Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - contigo podemos!
A ir de um mar a outro...
...de certeza que toda a gente vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faças vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim, é impossível? Se ainda nem começámos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Tu podes!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Esta sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Máscara de ferro
Bom trabalho, Ichiji, Niji.
A frente de batalha de Broccoli é mais uma
afetada pela queda do regime de Doflamingo.
O exército deles deixou de conseguir obter
armas de Doflamingo,
então pediram a nossa ajuda.
Desistiram de tentar
derrotar os seus inimigos...
É um bom exemplo de como
a bondade custa mais vítimas.
Não importam as razões.
Simplesmente ajudaremos quem nos pagar.
Ganharíamos mais dinheiro se
destruíssemos os dois lados.
É o mesmo que os piratas fariam.
Somos uma nação membro do Governo Mundial.
Falando nisso, a Levely é em breve, pai.
Sim.
No entanto, de certeza que desta vez
nos vão revogar o direito de participar na Levely.
Preparem-se todos!
Em troca, obteremos um poder imenso.
A Germa mudará!
Há poucas coisas que deixam o pai tão feliz.
Não acredito que vás ser útil.
Sanji!
Ficámos surpreendidos no dia em que desapareceste.
A sério.
De vez em quando falamos
do dia em que desapareceste.
Perguntávamo-nos onde e como
seria a forma mais divertida de morreres.
Ainda tens comida no prato, Niji.
Come tudo.
Isto?
Vou deixar.
Não quero comer.
Já comi muito chocolate...
Além disso, esse molho parece nojento.
Está pegajoso, que nojo.
Vamos deitar ao lixo.
Come!
Príncipe estúpido que não
conhece o valor da comida...
...nem o esforço que um cozinheiro faz!
Estúpido?!
Maldito...!
Tu és só o Sanji!
Vais insultar-me e dar-me ordens?!
Chamem a chefe de cozinha!
Cosette, estás aqui?!
CHEFE DE COZINHA
COSETTE
O meu irmão mais novo insultou-me
porque cozinhaste essa porcaria!
Sim!
Peço muita desculpa!
Não devia ter servido algo que
não fosse digno do vosso paladar...
Bem.
Não te mexas daí, Cosette.
Maldito...
És assim tão mau?
Vais deixar uma cicatriz
no rosto de uma dama?!
Uma dama, dizes tu?
Vais defender uma simples cozinheira?
Ora, que cavalheiro.
A comida caiu no chão...
Isto chama-se Aligot.
É preparado misturando queijo com batata.
Sanji-sama, eu limpo!
A batata fortalece o sistema imunitário...
...e estabiliza a tensão arterial.
São muito nutritivas.
Talvez não saibas, mas são muito importantes,
mas o corte para o confit foi
selecionado cuidadosamente.
É um prato muito complicado para o pequeno-almoço.
Não faça isso, Sanji-sama!
Um membro da realeza
não deve comer do chão!
Ei, enlouqueceste?!
Que nojo!
O sabor também é perfeito.
Até quando vais apoiar os pobres?!
Não faças coisas tão patéticas!
Para, Niji!
O casamento é em breve!
Muito obrigado.
É uma desgraça para os Vinsmoke.
Para mim, é uma desgraça
pertencer a esta família!
O quê?!
És um idiota que não
respeita a comida.
Um homem que magoa mulheres.
E um membro da realeza que
não considera humanos os seus servos!
Vocês vão completamente
contra os meus princípios!
Isso não passa de
conversa de fracos, Sanji!
Nunca consegui perceber o que dizes.
A realeza vê o mundo de forma diferente!
És tu que és irracional!
Isso mesmo.
Estás completamente errado.
Será que tudo isto é por causa
da má influência desse homem, Sanji?
A habilidade da Big Mom para obter
informações supera todas as expectativas.
Parece que estiveste no
restaurante dele até há dois anos.
Já localizámos o sítio.
E, pelo visto, esta foto é recente.
O restaurante flutuante, Baratie!
O que foi?
Ficaste pálido.
O que aconteceu àquele espírito de há bocado, Sanji?
Diz alguma coisa.
Hein?
Ei!
O que são essas coisas?
São braceletes para evitar que ele escape-bon.
Parece que tanto os
Chapéus de Palha como o Sanji...
...planeiam opor-se a este casamento-bon.
Por via das dúvidas, vou emprestar-te
estes braceletes e contar-te o ponto fraco-soir!
O ponto fraco?
Bem, no pior dos casos,
ou seja, se não nos obedeceres,
eu vou ameaçar-te dizendo
"importas-te que o matemos?".
Não faças nenhuma asneira.
Sabes do que somos capazes.
Não resistas.
Desiste, tu e os teus companheiros,
e aceita o casamento com a Pudding.
Assim, tudo será resolvido pacificamente.
O que aconteceu à tua perna?
Porquê?!
Não precisavas de ser gentil comigo!
Porquê?
Porquê?!
Porque...
...tu tens o mesmo sonho que eu.
O All Blue?
Incrível, seu velho maldito!
Isto é um restaurante flutuante?
Agora vamos ficar muito ocupados.
Não te preocupes,
eu também estou aqui!
Ei, beringela anã!
És muito lento, beringela anã!
Claro que não, seu velho maldito!
Outra mulher, beringela anã?!
Beringela!
Sanji!
Não apanhes uma constipação.
Chefe Zeff!
Obrigado por todas as malditas coisas
que fizeste por mim todo este tempo!
Não vou esquecer toda a tua bondade!
Amanhã vamos ter uma cerimónia pacífica.
Hoje vamos jantar com a Big Mom e a Pudding.
Prepara-te para ir ao castelo.
Percebeste, Sanji?
Maldito Chapéu de Palha...
Para onde é que ele foi?
Procurem-no.
Dez minutos é muito tempo...
Nem sequer consigo usar Haki...
Alguém entrou aqui?
Alguém que ajude!
Por favor, chamem um médico!
Ei, aguenta!
Maldito seja!
Fizeram isto enquanto eu não estava...!
Que raio fez ela para merecer isto?!
Bateram-lhe até ela desmaiar...
Nunca conheci lixo pior!
A culpa é tua, Sanji.
Yonji!
Fizeste uma mulher de
classe baixa tornar-se arrogante.
Que queres dizer com isso, desgraçado?!
Queres ver o Niji, não é?
Claro, foi ele que fez isto.
Segue-me.
Vou levar-te até ele.
Tudo vai ficar bem.
Não te preocupes.
O que foi?
Tu vens, não é?
Sim, é claro que quero ir!
Isto é...
Estavas curioso, não estavas?!
Porque quando éramos crianças,
era proibido entrar aqui.
Cinquenta e quatro do tipo MB.
Trinta do tipo MST.
Precisamos de mais vinte e um do tipo MH.
Entendido.
O que são eles?!
O que são?
Todos os países temem a Germa 66.
E os seus soldados!
Cracker-sama!
Cracker?!
Ele?!
O que foi, Kingbaum?
Porque é que te puseste do
lado dos Chapéus de Palha?
Eu tenho uma boa razão...
Não dês desculpas.
Vou matar todos eles!
O que há com ele?
Mulher, eu sou Cracker, um general doce.
Não toques...
...na minha companheira!
Chapéu de Palha!
Soldados da Germa 66?!
Porque estão na água?
É líquido de nutrição.
Todos têm o mesmo rosto...
Eles estão vivos?
Sanji, os humanos...
...podem ser fabricados!
Há gerações que a Germa
é um país de ciência.
Embora não pareça, o nosso
pai foi um cientista famoso.
Antes de nascermos,
ele fez parte de um grupo de
investigação ilegal no estrangeiro...
...e, juntamente com o famoso
Doutor Vegapunk, investigaram armas.
Com Vegapunk?!
Sim, quando ele era jovem.
Naquela época, Vegapunk
descobriu algo incrível.
Os componentes da
linhagem dos seres vivos!
Ele estava a um passo de
assumir o lugar de Deus...
...porque tinha descoberto
os planos da vida.
O Governo Mundial considerou
isto perigoso e capturou Vegapunk.
O grupo de investigação foi dissolvido.
Não, na verdade, foi adquirido pelo Governo.
No entanto, o nosso pai
escapou ao Governo...
...e continuou a investigar sozinho aqui, na Germa.
Sobre copiar e reestruturar a vida.
E assim nasceu esta instalação subterrânea!
Todos eles são cópias de alguns
soldados talentosos!
São soldados clonados!
Clones?!
Claro, eles não sabem disso.
Percebeste, Sanji?
Muitos países temem o nosso exército,
mas ao mesmo tempo
admiram-no e desejam possuí-lo.
É de esperar, são fortes e obedientes.
Eles são programados para não temer
a morte e para não nos trair.
Quando morrem, apenas criamos mais.
Levamos cinco anos para criar
um soldado de vinte anos.
Este é o armazém de soldados.
Olha.
Em apenas cinco anos
podemos fabricá-los,
mas parece que
viveram vinte anos.
Para!
Já chega!
Isto revolta-me!
Sanji...
Quando ouvi que eras pirata,
pensei que aquele inútil
tinha progredido um pouco.
Mas, como sempre, és uma deceção.
Niji!
Maldito...!
O que estás aí a fazer?!
Chefe de cozinha.
Isto...
Como te atreves...
...a fazer isto à Cosette-chan?!
Isto foi um crime!
Vou fazer-te pagar!
Espera, Sanji!
Não te esqueças de que temos
um refém no East Blue!
Furtividade.
Stealth!
O quê?
Gostas dessa cozinheira?
Não resistas.
Senão, o sangue vai correr no East Blue.
Agulha indutora.
Henry...
...Needle!
És um idiota, Sanji!
Se estavas apaixonado por essa cozinheira,
eu não lhe teria magoado o rosto.
Mas, bem, se não te importas
que ela fique com o rosto inchado,
farei dela a tua criada pessoal.
Bem-vindo de volta, Sanji.
À família Vinsmoke!
Acho que é altura de
confirmar a nossa hierarquia.
És um fracasso.
Escutem!
Vocês são as minhas obras-primas!
Vocês nasceram como super-humanos
graças a modificações científicas...
...resultado das melhores investigações!
Vocês não se deixarão levar
pela misericórdia,
e cada um de vocês
liderará o seu exército...
...e progredirá com o poder da
ciência até governar a Germa 66!
Eu dei-vos talento!
Só falta treino!
Sim, pai!
Vamos, Sanji-sama!
D-Dói...!
Dói!
O que aconteceu ao Sanji?
Não sei.
Vamos, vamos...
Vem.
Para de brincar com uma tartaruga!
O que estás a fazer?!
Insolente!
Aprendeste a lição?!
Sanji-sama!
Niji-sama!
Não, para!
Eu rendo-me!
Niji!
Ah, para já!
Niji-sama...
Solta-me!
Ainda quero bater-lhe!
Porque é que o Sanji é o único fraco?
Os marcadores dele estão cada vez mais diferentes.
Temos os resultados do exame.
Ichiji-sama, Niji-sama
e Yonji-sama estão a ir muito bem.
Os seus exoesqueletos desenvolveram-se...
...e o seu poder de salto e força já estão ao nível dos nossos soldados mais fortes.
No entanto, Sanji-sama...
Lamento dizer, mas...
O quê?
Diz.
Ele é um fracasso.
Supostamente, tínhamos modificado com sucesso os componentes da linhagem dos quatro.
Mas, por alguma razão, os componentes dele
voltaram ao estado original.
Quer dizer...
Sanji-sama é um humano normal.
Porque é que me estás a ajudar?
Preferias que eu não ajudasse?
Não!
Reiju, tu és gentil.
Cala-te!
Fica quieto!
Mas porque é que te ris de mim?
Não tenho escolha.
Se eu tentar detê-los,
também me vão agredir!
Não quero isso!
Os livros são: "Noland, o Mentiroso" e "Akumas no Mi".
Oh, chegou!
Podes comer.
Fiz isto para ti.
Está delicioso?
Sanji!
Voltaste a preparar
comida para ratos?!
A realeza não deve
servir os outros!
Quantas vezes tenho de repetir?!
Mas eu...
A tua mãe morreu!
Para de perseguir a sombra dela!
Ao contrário dos teus irmãos,
não tens talento!
Então trabalha dez vezes...
Não, cem vezes mais que eles!
Vocês são parte do meu
plano para reviver a Germa!
Não me desiludas!
Não voltes a cozinhar!
É assim que corres, Sanji?!
Não há melhoria.
Então ele não tem futuro.
Não.
A existência dele não tem sentido...
O que fazemos?
Não acredito que
aconteceu este acidente!
Que triste!
Os cinco deviam ser
os guerreiros que liderariam a Germa!
Perdi um filho que prometia muito!
O quê?!
O que foi?!
O que é isto?!
Não consigo tirar!
O que fizeram comigo?!
O Sanji morreu mesmo?
Não faço ideia.
Não me importo com ele.
Esperem!
Não quero ficar aqui!
Tirem-me daqui, por favor!
Não me deixem aqui, estou com medo!
Vou morrer!
Chamem o meu pai!
Pai, ajuda-me!
Eles vão matar-me!
Esta é a decisão de Sua Majestade!
O quê?
O meu pai...?
Não pode ser!
Deve ser um erro!
Sua Majestade disse para agirmos
como se tu nunca tivesses nascido.
O quê?
Porquê...?
Por favor, tira-me daqui, pai...
Desculpa...
Desculpa ter nascido fraco!
Ajuda-me...
Pai, ajuda-me...!
Pai!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Sewil,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL